。。。。。。。

いつまでも

絶えることなく

友達でいよう

明日の日を　夢みて

希望の道を

空を飛ぶ　鳥のように

自由に生きる

今日の日は　さようなら

また逢う日まで

今日の日は　さようなら

また逢う日まで

信じあう　よろこびを

大切にしよう

今日の日は　さようなら

また逢う日まで

また逢う日まで

。。。。。。。

今私の願いごとが

かなうならば　翼が欲しい

この背中に　鳥のように

白い翼　つけてください

この大空に　翼をひろげ

飛んで　行きたいよ

悲しみのない　自由な空へ

翼はためかせ　行きたい

子供のとき　夢見たこと

今も同じ　夢に見ている

この大空に　翼を広げて

飛んで　行きたいよ

悲しみのない　自由な空へ

翼はなめかせ

この大空に　翼をひろげ

とんで　行きたいよ

悲しみのない　自由な空へ

翼はためかせ

この大空に翼を広げて

飛んで　行きたいよ

悲しみのない　自由な空へ

翼はためがせ

この大空に　翼は広げて

飛んで　行きたいよ

悲しみのない　自由な空へ

翼はためかせ　行きたい

。。。。。。

いずれ花と散る　わたしの命

帰らぬ時指おり　数えても

涙と笑い　過去と未来

引き裂かれし　私は冬の花

あなたは太陽　私は月

光と闇が交じりあれぬように

涙にけむる　ふたりの未来

美しすぎる過去は蜃気楼

旅みたいだね

生きるつてどんな時でも

木枯らしの中

ぬきもり求め彷徨う

泣かないで　私の恋心

涙はお前にはにあわない

ゆけ　ただ行け

いっ　そわたしがゆくよ

ああ　心が笑いたがっている

なんか悲しいね　生きてるって

重ねし約束　あなたとふたり

時のまにまみ　たゆたいながら

涙を隠したしあわせ芝居

さらば思い出たちよ

一人歩く摩天楼

私という名の物語は最終章

悲しくって

泣いてるわけじゃあない

生きてるから涙が出るの

こごえる季節に鮮やかにさくよ

ああ　わたしが負けるわけがない

泣かないで　私の恋心

涙はお前にはに合わない

行け　ただ行け

いっ　そわたしがゆくよ

ああ　心が笑いたがっている

ひと知れず

されど誇らかにさけ

ああ　私は冬の花

胸には涙　顔には笑顔で

今日も私は出かける

。。。。。。。

孤独なふりをしてるの

なぜだろう　気になっていた

気づけば　いつのまにか

誰よりも　惹かれていた

どうすれば　この心は　鏡に映るの

届かない恋をしていても

映しだすひがくるかな

ぼやけた答えが見え始めるまでは

今もこの恋は　動き出せない

初めて　声をかけたろ

振り向いてくれたあの日

あなたは　眩しすぎて

まっすぐ　見れなかった

どうすれば　その心に私を写すの

叶わない恋をしていても

写しだす日がくるかな

ぼやけて答えが少で見えたら

きっとこのこいは　動きは始める

どうすれば　この心は　鏡に映るの

届かない恋をしていても

映しだす日がくるかな

ぼやけた答えが見え初めるまでは

今もこの恋は　動き出せない

。。。。。。。

沈むように溶けてゆくように

二人だけの空が広がる夜に

『さよなら』　だけだった

その一言で全てが分かった

日が沈み出した空と君の姿

フェンス越しに重なっていた

初めて会った日から

僕の心の全てを奪った

どごが儚い空気を纏う君は

寂しい目をしてたんだ

いつだつて　チックタックと

なる世界で何度だってさ

触れる心無い言葉うるさい声に
