###什么是正则表达式 regular expression
	1.正则表达式(regular expression)是一个描述字符模式的对象。ECMAScript 的 RegExp 类
	表示正则表达式，而 String 和 RegExp 都定义了使用正则表达式进行强大的模式匹配和文本
	检索与替换的函数。
	
	2.正则表达式主要用来验证客户端的输入数据。 用户填写完表单单击按钮之后， 表单就会
	被发送到服务器，在服务器端通常会用 PHP、ASP.NET Java等服务器语言对其进行进一步处理 。
	
	因为客户端验证，可以节约大量的服务器端的系统资源，并且提供更好的用户体验。 
	
###创建正则表达式
	1.两种创建方式
		var box = new RegExp('nmx'); //第一个参数字符串
		var box = new RegExp('nmx', 'ig'); //第二个参数可选模式修饰符
		
		var box = /box/; //直接用两个反斜杠
		var box = /box/ig; //在第二个斜杠后面加上模式修饰符
	
		RegExp 对象的方法
			test 在字符串中测试模式匹配，返回 true 或 false 
			exec 在字符串中执行匹配搜索，返回结果数组
			
	2.元字符(元属性 属性描述符)
	    修饰字符的字符  我们叫元字符
	
	3.模式修饰符的可选参数	参  数  含  义
    			i 			 忽略大小写
    			g 			 全局匹配
    			m 			 多行匹配
    					
	4.RegExp对象的静态属性
		input 			$_ 	当前被匹配的字符串
		lastMatch 		$& 	最后一个匹配字符串
		lastParen 		$+ 	最后一对圆括号内的匹配子串
		leftContext 	$` 	最后一次匹配前的子串
		rightContext 	$' 	在上次匹配之后的子串	
						$1     第一个分组的内容
						$2     第一个分组的内容
					    	。。。
	5.RegExp  对象的实例属性
		global 			Boolean 值，		表示 g 是否已设置
		ignoreCase 		Boolean 值，		表示 i 是否已设置
		multiline 		Boolean 值，		表示 m 是否已设置
		lastIndex 		整数，			代表下次匹配将从哪里字符位置开始
		source 							正则表达式的源字符串形式
		
	6.与正则表达式有关的API
            ①.RegExp 对象的方法
                test 在字符串中测试模式匹配，返回 true 或 false 
                exec 在字符串中执行匹配搜索，返回结果数组
            ②.String 对象中的正则表达式方法
                match(pattern) 						
                    作用:当一个字符串与一个正则表达式匹配时， match()方法检索匹配项。
                    语法:str.match(pattern);
                    参数:
                        一个正则表达式对象。如果传入一个非正则表达式对象，
                        则会隐式地使用 new RegExp(obj) 将其转换为一个 RegExp
                        如果你未提供任何参数，直接使用 match() ，
                        那么你会得到一个包含空字符串的 Array ：[""] 
                    返回值:
                        返回命中 pattern的子串或 null
                    注意：应该要开启全局
                    
                replace(pattern, replacement) 	
                    作用:replace方法返回一个由替换值替换一些或所有匹配的模式后的新字符串。
                        模式可以是一个字符串或者一个正则表达式, 替换值可以是一个字符串
                        或者一个每次匹配都要调用的函数。
                    语法:str.replace(regexp|substr, newSubStr|function)
                    参数:
                        regexp 
                            一个RegExp 对象或者其字面量。该正则所匹配的内容会被第二个参数的返回值替换掉。
                        substr 
                            一个要被 newSubStr 替换的字符串。其被视为一整个字符串，而不是一个正则表达式。仅仅是第一个匹配会被替换。
                        newSubStr 
                            用于替换掉第一个参数在原字符串中的匹配部分的字符串
                        function 
                            一个用来创建新子字符串的函数，该函数的返回值将替换掉第一个参数匹配到的结果。
                    返回值:
                        返回一个由替换值替换一些或所有匹配的模式后的新字符串
                    注意：应该要开启全局
                    
                split(pattern) 					返回字符串按指定 pattern 拆分的数组

###贪 婪 	惰 性
        贪 婪				        惰 性
	+ 					+?
	? 					??
	* 					*?
	{n} 				{n}?
	{n,} 				{n,}?
	{n,m} 				{n,m}?

###可重复的子项
	\1 或$1						   匹配第一个分组中的内容
	\2 或$2 						匹配第二个分组中的内容
	\3 或$3 						匹配第三个分组中的内容